
柳春懿
电话：(+86) 18729580703 电子邮件：18729580703@163.com个人主页：https://liucode.github.io/出生日期：1993年04月20日

IT技能

专业认证：计算机科学与技术；计算机软件与理论；海量存储与管理实验室
-熟练应用c++，c语言（Ceph源码开发，levelDB源码开发,FTL Sim源码开发）；python(数据处理，数据挖掘)，java（技工工资系统，相关游戏）
-熟悉Ceph(华为项目)； openstack（科技创新和创新创业项目）；unix系统（实验室机房管理）了解前端javascript；HTML5；Django（高效志愿，机群管理）
-
教育背景

-美国德州大学阿灵顿分校计算机科学与技术 访问学者   江松老师2016.10-2017.06
-西北工业大学计算机软件与理论
(省部级重点实验室) 硕士学位 张晓老师2015.09-2018.04
-西北工业大学计算机科学与技术 学士学位 张晓老师2011.09-2015.06
项目经验

-基于云计算的教学辅助系统（负责人）中央科研基金--学生科技创新类项目2016.06-至今
?对实验室机房大量空闲机器（约40台）和空闲存储资源（几百T），使用脚本实现自动openstack配置，借助openstack云管理功能重新分配资源。
?使用openstack提供的API，针对校园特殊环境，实现一个B/S结构的在线教学辅助系统。?针对不同的云平台（包括公有云，例如亚马逊；私有云，例如openstack等）提供统一API接口。
-云平台服务能力测试（负责人）大学生创新创业基地项目2015.10-2016.10
?基于openstack性能研究测试。
?自动化测试部署，测试，分析。
?根据用户不同的需求，利用openstack开放的API，提供多种模拟稳定负载工具，并完成相关界面。
-分布式文件系统性能优化华为合作横向项目2015.08-2016.08
?基于ceph性能调优。?改善ceph读性能，可以从不同副本同时读。?改善ceph filestore 没有必要的日志两次写，提高写性能。并对修改后的代码进行测试。-云计算关键技术与系统(二期)--云计算测试与评估系统研制863重大项目2012.10-2015.10?针对公有云，私有云进行可用性，性能等自动测试评估。?完成可用性，性能。能耗等自动测试工具。

-电子文档检测系统开发（负责人）大学生创新项目2013.10-2014.10?匹配算法研究。?对文本进行分词，对各个词语词性进行标记，删除无用词语（形容词），反作弊优化，匹配并分析结果。



论文发表

-私有云服务能力检测方法计算机应用一作
-Freewrite: Creating (Almost) Zero-Cost Writes to SSD in Applicationsccf C类会议一作
-A Hash-based Space-ef?cient Page-level FTL for Large-capacity SSDsNAS会议二作
-A New Approach to Double I/O performance for Ceph Distributed File System in Cloud Computing在投一作
-Predictive-model-based Energy Efficient Virtual Machine Scheduling on Multi-core Systems在投三作
-面向 IaaS 的云计算系统可用性评估计算机科学五作


小程序

-openstack自动挂载ceph。
-excel相关处理，强针对某些应用。
-基于树莓派点名系统开发。-远程开关机与实验室管理。-ganglia机房监控。-能耗监控与预测系统。基本技能-掌握计算机基本技能和工具。-掌握英语相关技能（海外联合培养）。-良好沟通能力，抗压能力。自我评价爱国、敬业、诚信、友善
大一：好好学习，丰富校园活动。（参加校学生会，担任班干，数学建模比赛）
大二：除了书本上的知识，动手能力更加重要。（兴趣开发游戏，技工工资系统，树莓派）
大三：参与大型项目，不仅限于兴趣开发。（加入实验室，参与863项目开发，大创）
大四：毕业季，西工大会给你很高的平台，至于走多远就看你自己了。（毕业设计，机房管理）
研一：依托自己申请的项目，多接触一些基础技术。（申请科技创新项目，初步接触论文相关）
研二：不能沾沾自喜，出去见识世界，了解自己的差距。（出国事项，发表多篇相关论文）

研三：善于总结，提高自身除技术外相关技能。
未来：不求闻达于诸侯，只希望开开心心生活，赚点小钱钱~
